小許
來
坐
快
你坐這兒
微服私訪
我跟你說
戶外這個活動啊
商家特別滿意
效果非常地好
你說
你有這麼大的能量
你怎麼一句不提呢
我已經知道
你是誰的兒媳婦了
以你現在的能力
你完全可以
找你婆家帶貨啊
我馬上把
高端品牌的女裝
分給你來做
只要你讓你婆婆
和她那些老總朋友
穿上咱們的衣服
在鏡頭面前晃一晃
我跟你說這個銷量啊
絕對一飛沖天
不好意思 裘總
這不太好
對對對 是是是
不方便出鏡 是嗎
但是你可以啊
你可以給自己
打造成那種
高端名媛的人設
講一講你們圈子裡的故事
你比如說
怎麼嫁入豪門吶
怎麼預防第三者插足啊
婚姻大戰
財產分割
惡鬥貴婦婆婆
等等 等等
只要你把這些故事
展現出來
我保證
分分鐘漲粉
我不考慮
行
沒什麼事了
你先回吧
裘總
還有事
已經到月底了
財務還沒有結算
我這個月的工資
我想問一下您
可不可以
行
我給你看看啊
謝謝
上週
一共兩萬
謝謝裘總
但是
負責給你熱場的助理
產品上下架的網絡技術
銷售 客服
以及選品等等
這些費用
都得從那裡面扣
我再給你算算還剩多少吧
還剩一千四
工資明細
可不可以給我看一下
我覺得不合理
嫌錢少啊
那你就聽我的呀
隨便編個故事
你比如說
一個女強人嫁入豪門
通過自己的努力
變成了豪門
這人設多勵志
分分鐘成為頭部主播
到時候每天賺的那個
提成啊
比你一年的費用都高
你就不用在這兒
忍氣吞聲了
工資明細
麻煩發我郵箱
我不幹了
白白浪費了
這麼好的熱點
笨
還有兩瓶
牛奶和酸奶
我都給你放冰箱了
過期的都給你扔掉嘍
好的
最喜歡這些促銷產品了
你天天就吃零食
正餐又不好好吃
水果 餅乾
給你放這兒啊
謝謝我的妹妹 你真好
在搗鼓什麼呢
你在這兒
我在這兒
剩餘價值再利用呢
試用裝很多人用過的
其實不太衛生的
哪能
知道這瓶多貴嗎
我這樣捯飭捯飭
還能騰出小半瓶用呢
沒事 我不嫌棄
你如果實在是想
沒事
你 你幫我拿一下
真別用了 你這個
沒事 沒事
你接 免提
餵 咋了
喬琳
瑤瑤的比賽成績出來了
怎麼樣了
不太理想
現在心情特別差
你要不要過來
跟我一塊兒安慰安慰她啊
那當然當然
我馬上過來
我掛了啊
你是不是不忙呀
你要不跟我一塊兒過去吧
剛好介紹你們認識一下
但是她心情不好
我現在
合適 特別合適
我去換個衣服
那 那我給你裝上
你弄 你弄
這真的是我見過
是最特別的
民族風的服飾
瑤瑤
你做設計
真的是很有天賦
所以你不要灰心
一次比賽算不了什麼的
下次更好就好了
你真的很棒了呀
你這次參加的
可是全國比賽
已經很厲害了
是
複賽就被刷下來了
別灰心嘛
不行咱們再努力
再去比一次不就好了嗎
對啊
而且你看我發現你
線稿和成品不大一樣
好多飾品也沒有加上去
如果是時間不夠的話
下一次等時間夠的時候
就會越來越好
不是沒有時間
是沒有錢
服裝設計真的挺燒錢的
布料本來就貴
更別說這些配飾了
找模特拍攝
都要自己掏腰包
我送外賣的時候
我就在想
等我送滿一百單的時候
我就能買一塊
什麼樣的布料
等我送滿五百單的時候
我就能買一個
什麼樣的鈕釦
以前別人都說我
是痴人說夢
我偏不信
等我真正攢夠錢
參加了比賽我才知道
越往後
開銷就越大
最現實的問題
我會連布料都買不起
真是這樣
我現在賺那點工資
交完房租
再買點必需品
然後就真沒剩多少了
真叫一個
原地賺錢原地花
一分都別想帶回家
所以說
像我們這種出身的人
就別想那麼多了
那
能賺點小錢
能養活自己
已經很不容易了
瑤瑤
那不是啥人的夢想
都能照進現實的
你這些衣服還可以做
你可以當愛好
你不用那麼為難自己
不行
不行 不行 不行
那電影都說了
沒有夢想
和鹹魚有什麼區別嗎
五百單不夠的話
那咱們努力
努力跑六百單呢
那肯定能把錢攢夠了
對不對
那到時候咱們
再衝刺一把嘛
你是真不怕把我累死啊
行行行
反正我也算好了
等到我
一百二十歲的時候
肯定能攢夠
是不是有什麼心事啊
我就是剛才
看到罐罐她們
忽然之間我就想到
我剛來京州的那幾年
跟她們一樣
為了生活到處奔波
忙忙碌碌
生怕試錯的成本太大
一個不小心就沒有辦法
在這個城市待下去
所以我很迫切地
想要找到
屬於我的那一份安全感
我知道
我用了一種錯誤的方式
但我不認為
這個目的是錯的
追求高品質的生活
給家人更好的物質條件
改變自己的人生
不是一件虛榮的事情
當然
你說得很對呀
所以我們就要
努力賺錢
努力生活
活著真的太貴了
我想試試
什麼
想試試
想試什麼
紙質版的在這兒
電子版的發您郵箱了
辛苦了
張總
現在怎麼著啊
我既然敢把東西給他
就保證他
什麼也查不出來
這樣
等王德福一從外地回來
你就把集團
派人下來的事透露給他
對啊
安強的吳總捲了他的錢
他要賬要了好幾回了
我跟你說啊
這個人
可惹不起
對
這樣才能把他給逼走嘍
沈總
我們剛開工
他們就過來鬧事
不讓我們幹活
跟他們講道理
他們還要打人
住手 住手
住手
怎麼回事
小沈總是吧
自我介紹一下啊
我
王德福
以德服人的德福
聽說小沈總
您是集團派下來
解決問題的
那太好了
你們金達欠我六百萬
趕緊還錢
如果我沒有記錯的話
當初拉你入局
投資這個建築項目的
是安強集團的
吳成明 是吧
沒錯
吳成明是私人借款
還有你們的借款協議
只是存在於安強集團
還有你個人之間的
你要討債可以
但是討債的對象
不是金達
而是吳成明
而且這件事情
公安機關已經介入了
姓吳的
是以你們金達的項目
誆的我的錢
如果不是你們金達授意
他能有這麼大口氣嗎
我能那麼痛快地
把這六百萬借給他嗎
現在這姓吳的
連人影都找不著了
你們還想一推三六五
別說公安口的了
就是公檢法來了
你們也不佔理
給錢
按照法律法規
金達沒有任何連帶的
或者清償的責任
類似的還有
甚至跟現在的情況
一模一樣的案件
都有過相應的判決
你可以自己去查
也可以找你的律師諮詢
找律師
欠債還錢
天經地義
對嗎 哥兒幾個
是啊
對 是要還錢的
你們幹什麼
別動
還錢
跟你們說多少回了
文明討債
以德服人
這是教訓
對對對 教訓
小沈總
你們家家大業大
有的是錢
我們小老百姓
掙點錢不容易
但是你要欺負我們
也不容易
我們就是本地人
我們有的是時間
今天不給
明天我們還來
明天不給還有後天
看誰熬得住誰
今兒我給你個面子
我們先走
走
走開
收拾一下
開工去
開工 開工
幹活了 幹活了
幹活了
一個少爺公子
我看他怎麼鬥這幫流氓
對
就是讓他知道
這攤子水啊
沒那麼淺
他哪兒來啊
就回哪兒去吧
許妍
你這次找我們來
到底啥事啊
我妹妹現在
有一個創業計劃
你們都是其中的一分子
創業
是
我認真想了想
其實我們可以結合
自身的專業
就以瑤瑤
設計以民族服飾為核心
罐罐成為品牌的
形象代表
而我姐就負責品牌的
妝造設計
我們一起成立一個新的
服裝品牌
在最初期的時候
我們可以用
短視頻的形式
去提高品牌的曝光度
提升品牌的形象
那後期我們還可以做
線下實體店
做成衣製作和銷售
你們覺得怎麼樣
妍妍
我覺得你這個想法
挺好的
可是現實中創業
也太難了
就像我這次比賽
我幾乎把我所有的家當
都投進去了
結果呢
連個水花也沒看見
是呀
現在雖然賺得不多
但還算穩定
如果創業沒收入
怎麼生活呀
再說
咱也沒第一桶金啊
就是啊
這個是我的存款
裡面有十五萬
就做我們的創業基金
後期我還會找
更好的投資人
當然不止是這個數目
你
你這錢要是創業失敗了
可就全打水漂了
你要考慮清楚
我考慮得很清楚
我真的不是一時衝動
你們要相信我
我現在就是想問
你們對自己的專業
有信心嗎
當然了
我呢
一直就想把我們家鄉的
民族服飾
展示給更多人
現在結合時裝
我很喜歡
而且我覺得
一定非常有前景
那我的妝容
就更不用說了
我之前給她們化妝
被她們發到網上
到現在都還有人模仿哦
那我這顏值
我這個身材
自信
你說我在鏡頭前
又漂亮
又敢在鏡頭前表現
你選我當模特
就算你有眼光
你快坐下吧你
我最擅長的
一直都是節目策劃
你還有錢
那 瑤瑤 罐罐
你們還有什麼問題
想問我嗎
或者說
還需要時間再考慮考慮
我需要
先把工作辭了
那我也是
我沒事
我的時間我做主
那
那就一起創業
為了更好的生活
乾杯 乾杯
乾杯
有紅色的
這樣的衣服
它沒有辦法出現
等會兒
你現在
我們在做我們這個品牌
不用
我這個上面套的嘛
上次那個
不是這個道理嗎
不是
你說你這樣子弄
那她穿上這個
就這樣做成
這種日常裝的也可以
我希望我們
有人點讚了
別激動 別激動
才四十一個贊
怎麼搞的
是不是這個時間點
大家都不怎麼刷手機啊
不用著急
我們可以再等等
這個事情是需要發酵的
四十二個了
於大夫
今兒休息啊
王姐 吃飯去
別走 別走
你這衣服
挺個性啊
這 哪兒買的
好看吧
這是我一個朋友送的
她們自己做服裝品牌呢
主打的就是民族風
這個就是新樣衣
男女同款
王姐
您有空
你關注她們這個視頻號
叫妍衣坊
你看
每天都持續更新
以後還會正式售賣呢
這就是她們衣服
這是你女朋友啊
不是她 不是她
不是她 是哪個
哪個也不是
王姐 你記得關注啊
琳琳
你怎麼又來了呀
找你
找我幹什麼呀
你媽不是讓你去做主任
支行長 行長嗎
我又不是銀行
你找我幹什麼
琳琳
上次求你回去
我只有口頭勸說
沒有實際行動
怪我
這回我在老家
已經給你找好工作了
就在朋友公司做前臺
上班晚 下班早
活少福利多
你冷靜一下
安安心心跟我回家吧
你到底要我跟你
說多少遍啊
我跟你分手的時候
是我最冷靜的時候了
琳琳
我這次真心實意
給你道歉的
你跟我回去吧
我保證
你只要跟我回去
咱們好好過日子
再也不吵了 好不好
為什麼要大白天的
在這兒說鬼故事啊
我沒說鬼故事啊
你從小到大
就談過我一個
我們是初戀
我們是有
深厚感情基礎的
當初你跟我鬧分手
我心裡就不願意
可是爸媽給我壓力
你也給我壓力
我一著急我就
我就同意了
我現在追悔莫及
琳琳
跟我回家吧
大城市太骯髒
充滿了誘惑和慾望
你跟我回去
我保證好好愛你
無論你有什麼心結
我都會慢慢幫你打開的
是不是有病
我就喜歡大城市
我就在大城市待著
我就不跟你回去
好
大城市好
大城市有大城市的
你再嚷嚷
的魅力
只要你喜歡
銀行的工作我可以不要
你想去哪兒我就去哪兒
我留下來陪你一起創業
又開始了
你又發什麼癲呀
我們之間已經結束了
你能不能清醒一點
我真的很清醒
我真的沒想過跟你分手
我們的這次分手
就是一個
小小的
操作性的失誤
經過這次休整
我相信
我們一定會步入正軌的
信不信我揍你
打
你打
只要你短暫的發洩
能夠換來長久的安定
我願意承受這一切
神經病
琳琳 你跟我回去
放開我
放開
幹什麼
於一鳴
怎麼哪兒都有你啊
來得正好
省得通知你了
我呢
已經跟我們家喬琳
正式複合了
瘋了
琳琳
我再跟你說最後一遍
我們之間沒可能了
林濤
喬琳態度很堅決
你也看見了
回去吧
別再來打擾她了
於一鳴
你少裝腔作勢
你敢說你喜歡喬琳嗎
就此時此刻
當著我們倆的面
我喜歡她
你說什麼
你再說一遍
你已經聽得很清楚了
感覺好久沒見你了
是
因為現在大本營
轉我妹那兒了
我就經常得過去開會
罐罐她們拍攝
我也得跟著嘛
一切從零開始
都會忙點
但還挺開心的
開心就好
不管幹什麼開心就好
你老師跟我說
你最近也沒耽誤上學
上課也認真
作業完成也不錯
你還
一直跟我老師聯繫呢
你覺不覺得
我這套衣服的紋樣有點
太正式了
感覺整個調性
看起來好沉呀
於醫生給大家
帶的老酸奶
喝吧
這是什麼
什麼狀態
怎麼這麼喪啊
粉絲量漲了
漲了
漲多少我看看
十一個
也行啊
漲了總比沒有好吧
對吧
也行
我們不得不承認
妍衣坊有一定問題存在
有一個英國的品牌
蕾狄絲之前有聽過嗎
這個品牌呢
做的是中世紀的
古典少女風
整個品牌的風格
也是遵循的是
端莊
精緻
童話風
我查了資料
因為品牌很小眾
前期的銷量非常低
但為什麼後來
風靡了整個歐洲
就是因為在
倫敦奧運會的期間
和一個運動品牌
做了結合
融入了品牌經典的
古典元素
讓穿運動風的女生
也能夠精緻
少女風
帶有特色
很大幅度地提高了
當地女生的購買慾
所以其實我在想
我們現在的視頻
是不是過於強調
民族性了
我們的品牌理念
和目的是為了
傳承和發展
所以我們更應該讓
大眾喜歡民族風的服飾
那產品我們是不是應該
突出它的功能性
和大眾性
我舉個例子啊
比如說今天去郊遊
我可以選妍衣坊的衣服
很自由 很開心
那
上班通勤
是不是也可以選
妍衣坊的衣服
比如婚禮
派對
我有說明白嗎
我覺得這個方向很對
如果按妍妍
剛才說的的話
我有一個預設想啊
就是下一次的視頻
我們可不可以融入
普通人一天這樣的設定
普通人的一天
那
就是整體都改得
生活化一點唄
這妝也是
往生活化靠一點
那就
我下次拍視頻的時候
也就更舒展
自然一點
沒問題 就按照這樣
我們去改變一下方案
融入到下一期的
新品裡面
可以啊 可以
我方案做好了發給你們啊
好
那我先回去了
我改一下計劃
去吧
這個拿走了
看看你那個視頻
你好 寶寶們
歡迎來到我們今天的
直播專場
今天在我們直播間的寶貝
一定不要錯過了
一定要好好地停留在
我們直播間
因為今天我們直播專場呢
是準備了
非常多的一個福利
包括是有大家
非常喜愛的一個
沈總
有批管材到了
需要您驗收一下
好
這個位置 做法不對
所以你要加強一下監管
然後把這個位置
給做對了
好
好吧
你先走吧
好
餵
沈總 跟您彙報一下
公司這邊一切正常
許妍最近怎麼樣
妍姐最近忙著創業呢
她不是在做直播嗎
直播那頭辭了
她現在跟她姐
還有兩個女孩
在做一個
民族服裝的賬號
效果怎麼樣
不太好
粉絲數幾百
點贊量就沒過千的
對了 沈總
您要的王德福的資料
我已經發送到
您郵箱裡面了
知道了
哥
你說這金達太子爺
能給咱們錢嗎
他要是不給
我就去找他爹
對
能坐嗎
坐
沈皓明
你這人真有意思
今天我沒找你
你自己找我來了
怎麼著
扛不住了吧
趕緊還錢
連本帶息
痛快的
我來找你
就是想跟你聊這件事
你看
想通了
你說說
想讓你再投錢
你剛說什麼
你要瘋吧
你欠我的錢
還沒還呢
還想訛我錢
你腦子有病吧
同樣一個坑
你讓我跳兩回
你拿我當傻子呢
你耍我呢吧
今天夜色不錯
我們散散步
散步
行
咱倆是不是還得手拉手
你怎麼不跟我說
咱倆談個戀愛呢
我給你這個提議
你肯定不會失望
你說
這大城市人啊
口味重
行
去哪兒
沈皓明
你要幹嗎呀
這都快到我們家了
你說讓我陪你散步
我都陪你散步這麼久了
你倒是說話呀
快了
我告訴你啊
這就到我們家了
你要敢跟我耍什麼花招
你信不信我揍你
王阿姨
小沈啊
你怎麼來了
我
小沈
你來怎麼不提前
說一聲啊
想給你個驚喜
這是誰車啊
走
走走走
都走
走吧 走吧
走 走
一 二 一
媽
你怎麼在這兒
我
小沈
他是不是又惹什麼禍了
你告訴我
你看我打死他
阿姨
阿姨 阿姨 阿姨
他沒有惹禍
我在跟他談生意
剛好在附近
所以過來找您
談生意
是正經生意嗎
當然是正經生意
德福要跟我們金達集團
合作了
真的
那太好了 太好了
來 請進 請進
請進
好好好 好
你別亂說話啊
來 小沈
來來來 進屋
進屋 來
不用
我們坐在這裡聊就可以了
行 那你請坐請坐
好好好
我去給你們沏壺茶去
不用了
我們聊幾句就走了
不麻煩您了
好好 那你坐吧
你
好好聊
沈皓明
你怎麼認識我媽呀
你先不要這麼緊張
前幾天在縣裡
有一個關愛老人會
我認識阿姨的
怪不得這幾天
沒你人影了
摸我底來了
我就一句話
你要是敢拿我媽威脅我
你就是找死
王老闆
這些年你炒股
做民間借貸
一路上順風順水
也賺了不少
手底下還有很多小弟
但是你們這群人吶
就是那種招搖霸道慣了
在街坊四鄰的眼裡呢
絕對不是什麼好人
關你什麼事啊
雖然你名聲不好
但是你孝順
你母親每一年的壽誕
你都會跪下來幫她洗腳
可是她不領情啊
十回有九回
把洗腳盆踢翻
我們的住宅項目
靠近客運站
但是那條路
還是土路
非常不方便
如果我們可以
把路修好的話
購買我們房子的
所有住戶將會受益
沿路上所有的鄉鄰
他們的生活
都會得到改善
鎮政府也樂見其成
對嗎
你到底什麼意思啊
你之前投的錢
都是呆賬
都是死賬
如果你可以重新
再投錢的話
投錢來修路
那集團將會重新評估
拿到新的預算
你之前被騙的錢
都會變成投資款
你的錢
才不會打水漂
懂嗎
你不是忽悠我呢吧
那我們籤個保底協議吧
等我們的樓盤蓋好了
你可以優先選房
你是不是還有一家
園林綠化公司啊
我們整個項目
所有的綠化
可以包給你來做
有這好事
我是誰
你很清楚 是吧
我說過的話
都算數
你是成安人
你投的錢來修路
才是真正做到了什麼
造福於鄉民
光宗耀祖
所有人記住三個字
王 德 福
還有我相信你媽
將會為你感到
非常地驕傲
我已經把道路
改建的所有合同報告
發到你的公司去了
上面還有鎮政府的批示
你回去想清楚吧
想好了
我們再商量
時間不早了
我先走了
很高興認識你
剛才我說什麼來著
今晚的夜色不錯
真不錯
還拉了個手
來了
小沈總
太豐盛了
你看你來這麼長時間
我都沒有機會招待你
你這倒請上我了
這 讓我
坐坐坐
太不好意思了
帶了一瓶好酒
咱哥兒倆
待會兒可以喝一下
你說 小沈總
經過這麼長時間的
相處啊
我是發現
你在建築施工這方面
真的有經驗
還有那個王德福
也讓你收服得個
服服帖帖的
年輕有為
佩服 佩服
來
咱哥兒倆
好好喝一杯
我提一下啊
辛苦了
邊吃邊聊
那批預算集團批下來了
是的
真的
太好了
我跟你說啊
我是日盼夜盼
就盼著咱項目
早日回到正軌
來
好事成雙 來
我請了新總經理
明天到任
什麼意思
你這是
鴻門宴吶
真讓我走 是吧
要我走也行
我絕不多留一分鐘
但我把醜話說在前面
我在這兒
這個爛攤子
起碼是個攤子
我要走了 你信不信
這兒立馬成為一攤爛泥
你現在走不了
等我把虧空的問題查清楚
你才能走
幹什麼
查我 是吧
走
咱現在就去辦公室
我把電腦密碼
公司賬戶
我通通給你
我告訴你
我的賬目清清白白的
這麼多年
我就沒有多拿過公司
一毛錢
沈皓明
過了吧
你小舅子是不是在鎮上
開了一家玉器店
是吧
專賣玉器古玩
是啊
有營業執照的正當生意
怎麼了
再說了
我小舅子那是我小舅子
他跟我有什麼關係
還賣賭石
一顆石頭
小則幾萬
多則幾十萬
大哥
賭石就是這樣啊
要麼一本萬利
要麼血本無歸
怎麼了
他們真的是賣賭石呢
還是把回扣
轉到你名下
你把項目
承包給安強這麼一家
有問題的公司
吳總
通過買賭石
把鉅額的回扣
轉到你的名下
而你
嚴重瀆職
利用職務的便利
非法侵佔公司的資產
數額巨大的
處三年以上
十年以下有期徒刑
數額特別巨大的
是十年以上
或者無期
這個你瞭解了吧
別再動腦筋琢磨了
我可以給你個機會
我要知道
金達集團裡
你背後的保護傘是誰
鴻運工程延期的事情
處理得不錯
董事長
關於公司內部
和鴻運張經理的
所有關聯
和全部名單都在這兒
你看後續的事情
需要處理嗎
不用 我來處理
你跟許妍
婚姻的冷靜期應該到了
對吧
什麼時候正式辦理手續
下個月八號
冷處理
要低調
知道了
我先走了
老瞿還沒來啊
不等他了
咱們開始吧
鴻運的事敗露了
老沈肯定會有所警惕
現在對他們最致命的事
就是沈皓明的婚姻
有傳聞
他們夫妻倆還鬧離婚
你去調查一下
一定要拿到沈皓明
離婚的證據